terminaaliin?

git init
    - luodaan repository
    - vain ekalla kerralla

git add .
    - lisää kaikki tiedostot (paitsi ignore) "areenalle"?

git commit -m jotain
    - committaa "areenalla" olevat tiedostot
    - -m = message
    - jotain = mitä on muutettu, yms, yms

git remote add origin https://github.com/jungdipity/digimedia.git
    - lisätään github repon osoite

git push -u origin master
    - ensimmäistä kertaa pushatessa commitatut tiedostot ^^ osoitteeseen
    - jatkossa vain git push